[音乐]和我
对自己想想[音乐]
多么美妙的音乐
大家早上好，所以我要继续做下去，让我的皮肤
所有这些都为我的鲨鱼潜水做好了准备，而愿趋势也有所帮助
他们是一家全球护肤品公司，提供许多韩国产品
你们知道我有多喜欢韩国护肤品，他们的网站完全是
无残酷，这真正消除了寻找那些产品的麻烦
我爱，所以首先我要用这种粉
清洁剂，实际上是wishtrend提供的第一清洁剂
这是他们的品牌，我真的很喜欢它，因为它确实可以使我的皮肤去角质
轻轻地让它感觉超级光滑
然后我带着这个安瓿瓶进去，我希望我说的是，这也是
愿望趋势，具有消炎作用，确实有帮助
用我的粉刺，所以我喜欢把它放在第一件事上
早上，我尝试轻击，所以我不喜欢
拖着我的脸，但我仍在学习那部分
然后我加入这种我喜欢的大米精华液，这只会让我的皮肤感觉
如此光滑和漂亮，我将其与
米粉，我想你也可以自己用
建议您一起使用它们，我肯定已经注意到了差异
而且我喜欢它里面所有的维生素如何，而且真的让我的皮肤变得更嫩
感觉如此滋润，超级丰盈和乳脂状
[音乐]，最后我只带一些
我每天都用的防晒霜，现在我们已经准备就绪
去潜水我们的鲨鱼吧
天啊
[音乐]
[音乐] [掌声]
所以[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]即将发生的事情
[音乐]
你和我会坠入爱河
浓缩咖啡为您摇动其他任何东西，是的，谢谢，您能得到吗
你叫西耶娜（Sienna）你们以为你的比基尼太好了吗
可爱的谢谢你
是的，我做到了，这太可怕了，所以基本上是莎拉，我离开了月亮
窗户天窗，日光浴室，窗户，我称它为月亮
月亮月亮屋顶月亮右灯月亮屋顶是的
我不知道，因为你在开车，你看到月亮，但无论如何，天窗
我们没有意识到它可能会掉下来，或者像您可以伸出手臂，
喜欢，是的，打开我们发现了这个小按钮，我们
设法找到了它，我们像这样开车兜风
所有的窗户都下来了，就像有一段时间
放开它忘了关闭它，因为我们从来没有
在um之前用过它，所以它甚至都没有注册，然后我们遇到了最糟糕的情况
我们多年来经历的一夜雷暴
洪水泛滥成灾，嗯，它是开着的，整个都是开着的
是的，现在很有趣，这只是我们的全部
汽车被水淹没了，整个地方闻起来都很难闻
海洋被冲走了，我们的收音机不工作了
我喜欢哦，是的，我们整个没事，我们的交流工作感谢谢天谢地
它终于恢复了工作，但是我们整个就像收音机一样
音频系统无法正常工作，所以我们在这里放了大喇叭
这样我们就可以播放音乐了，我们打开
卡片
我会想念你，老兄，悲伤的歌，不，不，我们不能那样做，我们
可以激发音乐
[音乐]
很简单[音乐]
我一直在想你
[音乐]
你